再來一碗
不是這樣吧
為什麼你會變成在我家吃早餐啊
話說  為什麼你這麼簡單就接受了
沒什麼
大河很小巧  不佔地方
而且…
大家一起吃的話會更好吃
快給我盛飯
什麼!?
都煮了三合米
你到底有多能吃啊
對…對不起
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
龍兒與大河
真是的
想讓自己的寵物因為壓力而變禿嗎
別讓牠再醜下去了
別說牠醜
俗話說的沒錯  寵物就像主人
你這傢伙
你這個忘恩負義的傢伙
不僅早餐晚飯連便當都是我做  居然還這樣對我
吵死了  你這隻劣等狗
劣…你又這樣說
便當還給我  還有我的好意
閉嘴  然後給我爛掉
等…等等  逢坂
自從那次深夜的襲擊以後
逢坂大河變得經常出現在我家飯桌上
都說等等
然後…
比起這些
到了學校之後  你可要好好幹活
我和北村的事  你要好好…
撮合我們
你說好要像狗一樣為我做事
變成了這種情況
如果做不好的話…
實乃梨
太慢了  大河…
好  今天也很精神呢
早安  實乃梨
不會吧  這是什麼情況
對不起  我不知道
大河和高須變成了成對上學
不對
這個年代已經不會用成對這個詞了吧
問題不是這裡
這樣啊  是那個吧  現在是…
太過震驚  都想不出現代語了
avec
我知道了  是在一起了
所以說問題不是這裡
我只是和逢坂碰巧遇到而已
是吧  逢坂
什麼啊  原來是碰巧
好像是住得很近
那個…
那麼待會見  高須
話說  昨天的電視節目…
原來如此
想和櫛枝交往順利  就先要讓逢坂和北村…
正合我意
好  準備運動結束
接下來是兩人一組  做傳球…
逢坂  我們組隊吧
好的  好的
我們組隊吧  高須
…的練習
怎麼了  高須和逢坂很有幹勁呢
大河?
果然青春就是體育的象徵
什麼什麼  今天是那個日子啊
計劃很簡單
我會用球輕輕地打到和北村一組的人
然後…
你就誇大情況把那個人帶到醫務室
這樣的話  剩下的北村和逢坂就會組成一組
丸尾
注 : 這裡指櫻桃小丸子裡的眼睛班長  丸尾末男
我們一組吧
嗯  沒問題
不過別這樣叫我
但是你很像啊
奇怪…
那個  北村和奇怪的女人…
那是怎麼回事
攻擊我心窩…
櫛枝
要和我一組嗎
OK  來吧來吧
連櫛枝也…
不管了  按原定計劃
但是你…
不能性別歧視
然後  肱二頭肌所描繪的隆起曲線…
春田  怎麼了
不用大拇指
傳出去
不成功啊  櫛枝
看來習得智球的道路很艱辛啊
注 : 出自棒球漫畫「ドカベン」裡中智所發明的超慢速投球
不用在意  能懂的人自然會懂
能登那傢伙
傳球
傳球  傳球傳球
要來了  丸尾
嗯
傳得挺不錯
你說什麼呢  丸尾
不  對女生來說是很不錯
傳球!
叫我傳球
果然對女生還是…
要來了
傳球
木原對不起  我會贖罪的
分身…
對不起  丸尾
什麼  怎麼了
高須把掌中老虎幹掉了
糟糕…
不管是誰都會咬上去的掌中老虎
不管確實很努力  即使看起來很丟人
也不是沒有不想為她加油的想法
聽好了  是要你若無其事的送出去
別弄得太鄭重
知道了
要輕鬆自然吧
要輕快地  簡便地  迅速地…
要上了
北村呢
北村他剛剛說有事  就去B棟那邊了
高須
他才剛剛走  應該還在附近
在那裡
我們追
嗯
怎麼了
閃開閃開閃開
是高須
好快
那個速度的話  應該能追上吧
龍兒
餅乾呢
去哪了
好痛…
果然腫起來了
找到了嗎
還好吧
這…這樣啊
喂…
難道我很笨手笨腳嗎
自己不知道啊
寫了情書  居然放錯書包
強闖你家居然還餓倒了
打籃球還被砸到臉
想送餅乾
卻又滑倒摔下來
還把餅乾弄丟了
還有其它吧
像忘記把寫好的情書放進信封裡什麼的
是啊
那些給我吃一個吧
等等  那個都摔碎了
而且…
好吃
不是做得很好嘛
真可惜  下次再努力吧
我確實看到了
證人①  2年C班  H田K次
他們兩個人在超市購買大蔥和蘿蔔什麼的
已經能算是夫妻了?
證人②  2年C班  K源M耶
那兩個人早上是從一個公寓裡出來
散發出非常淫靡的氣息
而且他們還一起吃親手做的餅乾
證人③  2年C班  N登H光
還來傳統的「來  啊」
證人④  2年C班  K稚NN子
是嗎是嗎  不會吧
實乃梨
你的閨蜜怎麼樣
嗯…
怎麼了
快進去啊
呀
呀?
能打擾一下嗎
太陽很乾燥
櫛枝是怎麼了
不知道
高須
在!
叫我?
大河就拜託你了
大河是我最重要的閨蜜
請你一定一定要給她幸福
等等  櫛枝
這難道是…
幸福?
原來如此啊
真是恭喜你們
北村?  為什麼你會在那種地方
還想著怎麼你們老是在一起
現在說來  你們還真般配
逢坂  振作一點
那邊的  別笑了
高須
如果惹哭大河的話
我絕對不會放過你的
櫛枝…
對不起
都怪我老是去你家  才讓實乃梨誤會了
不  那是…
其實…
你的家很舒適
我跟父母的關係很差
說想離開那個家後  就讓我住進了那個公寓
明明知道他們是那種人
那個餅乾很鹹吧
看到餅乾都摔碎了  覺得不甘心就吃了一點
那是什麼  做得太差了
但是你卻吃完了
而且還撒了謊
明明是劣等狗  居然還在擔心我
會禿頭的
多管閒事
龍兒也會想實乃梨的事  並為她煩惱嗎
嗯  會的
也是啊
逢坂?
為什麼就沒人能理解呢
明明我們都如此煩惱
真的  大家…
大家  大家  大家
氣…死我了
氣死我了  氣死我了  氣死我了
還什麼掌中老虎
別以為我完全不在意
實乃梨這個笨蛋  北村這個笨蛋
為什麼就不聽我們的解釋
爸爸也是  媽媽也是
就沒人…
願意理解我…
我來助威
矮個子有錯嗎
別以外表就說我是混混
名字奇怪有錯嗎
眼神不友善真是對不起呢
喂  你沒事吧
龍兒  這東西傾斜了沒有
那怎麼可能…
還真傾斜了
是吧
成功了
贏了  贏了
好  決定了
我明天要向北村告白
以此完結一切
完結?
狗的侍奉就到此結束
我們從明天開始就只是普通鄰居的同班同學
就僅此而已
拜拜  高須
小龍  今天的早餐有點奇怪吧
雖然小泰是喜歡吃鯖魚罐頭
大河還在睡覺嗎
不知道
小龍  你們吵架了嗎
沒有
總覺得很無聊
是吧
嗯
喲
這是…
高…高須
那個…對不起  居然亂傳你緋聞
惹逢坂生氣了
「我和龍兒不是那回事」
「龍兒不是混混」說著這些話  大鬧了一番
掌中老虎果然很可怕
但是我有說過  高須不可怕吧
你什麼時候說過
比起這個  我們不收拾好這些會很麻煩吧
櫛枝
高須
對不起
為什麼
大河跟我說了
她絕對沒有跟你交往
所以希望我能明白  那是誤會
與其說她是很認真
不如說她是一副很拚命的樣子
不過  那不就是…
那不就是…
我說  高須
高須?
那傢伙
到底在做什麼
今天不是要跟北村告白嗎
還哪有閒情去管別人
我們從明天開始就只是普通鄰居的同班同學
就僅此而已
就僅此而已…嗎
北村!
我對北村…
對北村…
那個…
不是吧  剛上學就行動啊
如果不行的話  今天一整天都會很尷尬吧
先等一下
雖然我隱約感覺到
大概能猜到你接下來要說什麼
但是在那之前  先讓我確認一件事
你不是跟高須在交往嗎
那是實乃梨的誤會
我和高須完全不是那樣
你不喜歡高須嗎
不是那樣
我跟他只是鄰居
完全不是什麼喜歡
那是討厭嗎
我不討厭
但是你不要誤會  我不是那種意思
那個  高須是…
那個…
沒錯  炒飯
龍兒給我做了很好吃的炒飯
還鼓勵了我
寧願撒謊也想讓我打起精神
陪在我身邊
正因為有龍兒
正因為有龍兒在我身邊
所以…
我現在才能像這樣鼓起勇氣
我喜歡…
北村!
逢坂  你很厲害
這樣啊
沒問題  你的心意大概已經確實地傳達到了
北村?
逢坂你還記得一年前的事嗎
嗯
你比起那個時候
表情變得有趣多了
表情很有趣?
嗯  你和高須在一起的時候
表情真的很有趣
高須是非常好的人
然後
能像剛才那樣評價他的逢坂
我覺得你真的是很好的女生
像剛才那樣…
我說什麼了
總之知道你和高須相處得很不錯  我就放心了
等…等一下
跟龍兒沒有關係
我的表情很有趣?
不…不是那樣  什麼放心了
不會吧  我說什麼了
我有好好告白嗎
沒事的  逢坂
沒事的
什麼沒事了
你明明不知道我在說什麼
沒事的
我們之後肯定會成為非常好的朋友
我不是說朋友  是告白…
朋友…
沒錯  是朋友
班會要遲到了
你也快一點
還以為你會哭呢
你…為什麼
都看到了嗎
我不是故意的
還說不是故意  你…
比起這個  你要怎麼辦
回家
是嗎
這樣的話  我給你做個飯吧
反正你還沒吃早餐吧
話說  你昨晚有吃晚餐嗎
反正又是吃便利店…
別這樣
為什麼
你這樣做的話  肯定又會被誤會的
都說你可以不用再這樣了
我自己也不知道
不過就是無法丟下你不管
都說你不用再照顧我了
你已經不是我的狗了
這樣啊
沒錯  我不是狗
我是龍
所以…
我能留在你身邊  逢…
大河!
居然叫我大河…
自古以來能與虎並肩的  就只有龍而已
我要成為龍
然後
作為龍一直留在大河身邊
臉皮再厚也要有個限度
給我分清楚立場
我說你啊
喂
快點  我肚子餓了
還有馬上要制定下一個計劃
這種程度還不能讓我放棄北村
那就是說…
我不管你是龍還是狗
既然你說要留在我身邊
那就要為我努力工作  龍兒
我妄下結論了嗎
給我快點
是是
他叫我大河呢
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
你的歌
熱衷社團活動的少女  櫛枝
勤勞少女  櫛枝
你就是櫛枝
無論何時何地  你都是那麼閃耀光芒
看我來一道猛擊